Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GoodsGoodsNameStcStiLogo18
source: Rockenberg logo
ja: ロゴ ロッケンベルグ
ko: 록켄베르그 로고
zh_hans: Logo 罗肯贝格
zh_hant: Logo 羅肯貝格

# GoodsGoodsNameStcStiLogo19
source: Krak-On logo
ja: ロゴ クラーゲス
ko: 젤리피스 로고
zh_hans: Logo 海月
zh_hant: Logo 海月

# GoodsGoodsNameStcStiLogo20
source: Zekko ZPZP logo
ja: ロゴ エゾッコ BIR
ko: 제코 ZGZG 로고
zh_hans: Logo 泽酷 BIR
zh_hant: Logo 澤酷 BIR

# GoodsGoodsNameStcStiLogo21
source: Zekko MLTY logo
ja: ロゴ エゾッコ MLT
ko: 제코 MLTY 로고
zh_hans: Logo 泽酷 MLT
zh_hant: Logo 澤酷 MLT

# GoodsGoodsNameStcStiLogo22
source: iShipIt logo
ja: ロゴ イカテンきゅうびん
ko: 오징어 보이 택배 로고
zh_hans: Logo 鱿鱼小子快递
zh_hant: Logo 魷魚小子快遞

# GoodsGoodsNameStcStiLogo23
source: Firefin CH0 logo
ja: ロゴ ホッコリー MJD
ko: 파이어핀 CH0 로고
zh_hans: Logo 暖流 MJD
zh_hant: Logo 暖流 MJD

# GoodsGoodsNameStcStiLogo24
source: Z+F logo
ja: ロゴ エゾッコリー
ko: 제코핀 로고
zh_hans: Logo 泽酷暖流
zh_hant: Logo 澤酷暖流

# GoodsGoodsNameStcStiLogo25
source: Splash Mob logo
ja: ロゴ ジモン
ko: 지몬 로고
zh_hans: Logo 寺门
zh_hant: Logo 寺門

# GoodsGoodsNameStcStiLogo26
source: ZF-RD Z+F logo
ja: ロゴ エゾッコリー CFK-RE
ko: 제코핀 BKD-RD 로고
zh_hans: Logo 泽酷暖流 CFK-RE
zh_hant: Logo 澤酷暖流 CFK-RE

# GoodsGoodsNameStcStiLogo27
source: Deep Cut logo
ja: ロゴ すりみ連合
ko: 삼합파 로고
zh_hans: Logo 鱼浆帮
zh_hant: Logo 魚漿幫

# GoodsGoodsNameStcStiLogo28
source: Hohojiro family crest
ja: ロゴ ホホジロの家紋
ko: 호호지로 가문 로고
zh_hans: Logo 颊白的家徽
zh_hant: Logo 頰白的家徽

# GoodsGoodsNameStcStiLogo29
source: Onaga family crest
ja: ロゴ オナガの家紋
ko: 오나가 가문 로고
zh_hans: Logo 翁长的家徽
zh_hant: Logo 翁長的家徽

# GoodsGoodsNameStcStiLogo30
source: Manta family crest
ja: ロゴ マンダの家紋
ko: 만다 가문 로고
zh_hans: Logo 曼蛇的家徽
zh_hant: Logo 曼蛇的家徽

# GoodsGoodsNameStcStiLogo31
source: Squid Sisters logo
ja: ロゴ シオカラーズ
ko: 오징어 시스터즈 로고
zh_hans: Logo 麻辣鱿物
zh_hant: Logo 麻辣魷物

# GoodsGoodsNameStcStiLogo32
source: ZF-BL Z+F logo
ja: ロゴ エゾッコリー CFK-BL
ko: 제코핀 BKD-BL 로고
zh_hans: Logo 泽酷暖流 CFK-BL
zh_hant: Logo 澤酷暖流 CFK-BL

# GoodsGoodsNameStcStiLogo33
source: ZF-YE Z+F logo
ja: ロゴ エゾッコリー CFK-YE
ko: 제코핀 BKD-YE 로고
zh_hans: Logo 泽酷暖流 CFK-YE
zh_hant: Logo 澤酷暖流 CFK-YE

# GoodsGoodsNameStcStiLogo34
source: ZF-GR Z+F logo
ja: ロゴ エゾッコリー CFK-GR
ko: 제코핀 BKD-GR 로고
zh_hans: Logo 泽酷暖流 CFK-GR
zh_hant: Logo 澤酷暖流 CFK-GR

# GoodsGoodsNameStcStiMiniGameRankAwardLv01
source: Tableturf Battle sticker 1
ja: ナワバトラーステッカー１
ko: 영역 배틀러 스티커 1
zh_hans: 占地斗士贴纸1
zh_hant: 占地鬥士貼紙1

# GoodsGoodsNameStcStiMiniGameRankAwardLv02
source: Tableturf Battle sticker 2
ja: ナワバトラーステッカー２
ko: 영역 배틀러 스티커 2
zh_hans: 占地斗士贴纸2
zh_hant: 占地鬥士貼紙2

# GoodsGoodsNameStcStiMiniGameRankAwardLv03
source: Tableturf Battle sticker 3
ja: ナワバトラーステッカー３
ko: 영역 배틀러 스티커 3
zh_hans: 占地斗士贴纸3
zh_hant: 占地鬥士貼紙3

# GoodsGoodsNameStcStiMiniGameRankAwardLv04
source: Tableturf Battle sticker 4
ja: ナワバトラーステッカー４
ko: 영역 배틀러 스티커 4
zh_hans: 占地斗士贴纸4
zh_hant: 占地鬥士貼紙4

# GoodsGoodsNameStcStiMiniGameRankAwardLv05
source: Tableturf Battle sticker 5
ja: ナワバトラーステッカー５
ko: 영역 배틀러 스티커 5
zh_hans: 占地斗士贴纸5
zh_hant: 占地鬥士貼紙5

# GoodsGoodsNameStcStiMiniGameRankAwardLv06
source: Tableturf Battle sticker 6
ja: ナワバトラーステッカー６
ko: 영역 배틀러 스티커 6
zh_hans: 占地斗士贴纸6
zh_hant: 占地鬥士貼紙6

# GoodsGoodsNameStcStiMiniGameRankAwardLv07
source: Tableturf Battle sticker 7
ja: ナワバトラーステッカー７
ko: 영역 배틀러 스티커 7
zh_hans: 占地斗士贴纸7
zh_hant: 占地鬥士貼紙7

# GoodsGoodsNameStcStiPoster25
source: BD-KDZ-RLS poster
ja: ポスター TA-KLP
ko: DP-KLP 포스터
zh_hans: 海报 TA-KLP
zh_hant: 海報 TA-KLP

# GoodsGoodsNameStcStiPoster59
source: RBR-DOW poster
ja: ポスター BG-RMP
ko: SRJ-RMP 포스터
zh_hans: 海报 BG-RMP
zh_hant: 海報 BG-RMP

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrDevelopLog00
source: Marina's Dev Diary 01
ja: イイダの開発日記 01
ko: 이이다의 개발 일기 01
zh_hans: 饭田的开发日记 01
zh_hant: 飯田的研發日記 01

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrDevelopLog01
source: Marina's Dev Diary 02
ja: イイダの開発日記 02
ko: 이이다의 개발 일기 02
zh_hans: 饭田的开发日记 02
zh_hant: 飯田的研發日記 02

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrDevelopLog02
source: Marina's Dev Diary 03
ja: イイダの開発日記 03
ko: 이이다의 개발 일기 03
zh_hans: 饭田的开发日记 03
zh_hant: 飯田的研發日記 03

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrDevelopLog03
source: Marina's Dev Diary 04
ja: イイダの開発日記 04
ko: 이이다의 개발 일기 04
zh_hans: 饭田的开发日记 04
zh_hant: 飯田的研發日記 04

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrDevelopLog04
source: Marina's Dev Diary 05
ja: イイダの開発日記 05
ko: 이이다의 개발 일기 05
zh_hans: 饭田的开发日记 05
zh_hant: 飯田的研發日記 05

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrDevelopLog05
source: Marina's Dev Diary 06
ja: イイダの開発日記 06
ko: 이이다의 개발 일기 06
zh_hans: 饭田的开发日记 06
zh_hant: 飯田的研發日記 06

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrDevelopLog06
source: Marina's Dev Diary 07
ja: イイダの開発日記 07
ko: 이이다의 개발 일기 07
zh_hans: 饭田的开发日记 07
zh_hant: 飯田的研發日記 07

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrDevelopLog07
source: Marina's Dev Diary 08
ja: イイダの開発日記 08
ko: 이이다의 개발 일기 08
zh_hans: 饭田的开发日记 08
zh_hant: 飯田的研發日記 08

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrDevelopLog08
source: Marina's Dev Diary 09
ja: イイダの開発日記 09
ko: 이이다의 개발 일기 09
zh_hans: 饭田的开发日记 09
zh_hant: 飯田的研發日記 09

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrDevelopLog09
source: Marina's Dev Diary 10
ja: イイダの開発日記 10
ko: 이이다의 개발 일기 10
zh_hans: 饭田的开发日记 10
zh_hant: 飯田的研發日記 10

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrDevelopLog10
source: Marina's Dev Diary 11
ja: イイダの開発日記 11
ko: 이이다의 개발 일기 11
zh_hans: 饭田的开发日记 11
zh_hant: 飯田的研發日記 11

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrDevelopLog11
source: Marina's Dev Diary 12
ja: イイダの開発日記 12
ko: 이이다의 개발 일기 12
zh_hans: 饭田的开发日记 12
zh_hant: 飯田的研發日記 12

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrDevelopLog12
source: Marina's Dev Diary 13
ja: イイダの開発日記 13
ko: 이이다의 개발 일기 13
zh_hans: 饭田的开发日记 13
zh_hant: 飯田的研發日記 13

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrDevelopLog13
source: Marina's Dev Diary 14
ja: イイダの開発日記 14
ko: 이이다의 개발 일기 14
zh_hans: 饭田的开发日记 14
zh_hant: 飯田的研發日記 14

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrDevelopLog14
source: Marina's Dev Diary 15
ja: イイダの開発日記 15
ko: 이이다의 개발 일기 15
zh_hans: 饭田的开发日记 15
zh_hant: 飯田的研發日記 15

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket00
source: Marina Order graffiti
ja: オーダグラフィティ イイダ
ko: 이이다 오더 그라피티
zh_hans: 秩序涂鸦 饭田
zh_hant: 秩序塗鴉 飯田

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket01
source: Pearl Order graffiti
ja: オーダグラフィティ ヒメ
ko: 히메 오더 그라피티
zh_hans: 秩序涂鸦 小姬
zh_hant: 秩序塗鴉 小姬

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket02
source: Callie Order graffiti
ja: オーダグラフィティ アオリ
ko: 아오리 오더 그라피티
zh_hans: 秩序涂鸦 小拟
zh_hant: 秩序塗鴉 小擬

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket03
source: Marie Order graffiti
ja: オーダグラフィティ ホタル
ko: 호타루 오더 그라피티
zh_hans: 秩序涂鸦 小萤
zh_hant: 秩序塗鴉 小螢

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket04
source: pixel Big Man
ja: ピクセル マンタロー
ko: 픽셀 만타로
zh_hans: 像素 鬼福
zh_hant: 像素 鬼福

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket05
source: pixel Frye
ja: ピクセル ウツホ
ko: 픽셀 우츠호
zh_hans: 像素 曼曼
zh_hant: 像素 曼曼

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket06
source: pixel Shiver
ja: ピクセル フウカ
ko: 픽셀 후우카
zh_hans: 像素 莎莎
zh_hant: 像素 莎莎

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket07
source: pixel Marie
ja: ピクセル ホタル
ko: 픽셀 호타루
zh_hans: 像素 小萤
zh_hant: 像素 小螢

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket08
source: pixel Callie
ja: ピクセル アオリ
ko: 픽셀 아오리
zh_hans: 像素 小拟
zh_hant: 像素 小擬

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket09
source: pixel Sheldon
ja: ピクセル ブキチ
ko: 픽셀 부키치
zh_hans: 像素 武器子
zh_hant: 像素 武器子

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket10
source: pixel Pearl
ja: ピクセル ヒメ
ko: 픽셀 히메
zh_hans: 像素 小姬
zh_hant: 像素 小姬

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket11
source: pixel Marina
ja: ピクセル イイダ
ko: 픽셀 이이다
zh_hans: 像素 饭田
zh_hant: 像素 飯田

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket12
source: pixel Eight
ja: ピクセル ハチ
ko: 픽셀 에이트
zh_hans: 像素 小八
zh_hant: 像素 小八

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket13
source: pixel Agent 4
ja: ピクセル ４号
ko: 픽셀 4호
zh_hans: 像素 4号
zh_hant: 像素 4號

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket14
source: pixel DJ Octavio
ja: ピクセル DJタコワサ将軍
ko: 픽셀 DJ 문추냉이 장군
zh_hans: 像素 DJ芥末章鱼将军
zh_hant: 像素 DJ芥末章魚將軍

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket15
source: pixel Murch
ja: ピクセル スパイキー
ko: 픽셀 스파이키
zh_hans: 像素 刺冠
zh_hant: 像素 刺冠

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket16
source: dream tapestry 01
ja: ユメみるタペストリー 01
ko: 꿈꾸는 태피스트리 01
zh_hans: 梦想缂织壁毯 01
zh_hant: 夢想緙織壁毯 01

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket17
source: dream tapestry 02
ja: ユメみるタペストリー 02
ko: 꿈꾸는 태피스트리 02
zh_hans: 梦想缂织壁毯 02
zh_hant: 夢想緙織壁毯 02

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket18
source: dream tapestry 03
ja: ユメみるタペストリー 03
ko: 꿈꾸는 태피스트리 03
zh_hans: 梦想缂织壁毯 03
zh_hant: 夢想緙織壁毯 03

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket19
source: dream tapestry 04
ja: ユメみるタペストリー 04
ko: 꿈꾸는 태피스트리 04
zh_hans: 梦想缂织壁毯 04
zh_hant: 夢想緙織壁毯 04

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket20
source: dream tapestry 05
ja: ユメみるタペストリー 05
ko: 꿈꾸는 태피스트리 05
zh_hans: 梦想缂织壁毯 05
zh_hant: 夢想緙織壁毯 05

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket21
source: Pearl wallpaper
ja: センパイのかべがみ
ko: 선배 바탕화면
zh_hans: 前辈的壁纸
zh_hant: 前輩的壁紙

# GoodsGoodsNameStcStiSdodrFleaMarket22
source: Jelleton sticker
ja: ステッカー スケルトーン
ko: 스켈레톤 스티커
zh_hans: 贴纸 骷髅鱼
zh_hant: 貼紙 骷髏魚

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard00
source: STY1 sign
ja: ひょうしき ADI
ko: STY1 표지판
zh_hans: 标志 ADI
zh_hant: 標誌 ADI

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard01
source: PRHBTD sign
ja: ひょうしき KGD
ko: PRHBTD 표지판
zh_hans: 标志 KGD
zh_hant: 標誌 KGD

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard02
source: WRNSHK sign
ja: ひょうしき DRT
ko: WRNSHK 표지판
zh_hans: 标志 DRT
zh_hant: 標誌 DRT

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard03
source: H-UP sign
ja: ひょうしき ANU
ko: H-UP 표지판
zh_hans: 标志 ANU
zh_hant: 標誌 ANU

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard04
source: HZRDZ sign
ja: ひょうしき KBA
ko: HZRDZ 표지판
zh_hans: 标志 KBA
zh_hant: 標誌 KBA

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard05
source: NTAL0ED sign
ja: ひょうしき TKN
ko: NTAL0ED 표지판
zh_hans: 标志 TKN
zh_hant: 標誌 TKN

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard06
source: THABGN0 sign
ja: ひょうしき KNS
ko: THABGN0 표지판
zh_hans: 标志 KNS
zh_hant: 標誌 KNS

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard07
source: CTNWVZ sign
ja: ひょうしき NAM
ko: CTNWVZ 표지판
zh_hans: 标志 NAM
zh_hant: 標誌 NAM

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard08
source: SBMRG sign
ja: ひょうしき SUB
ko: SBMRG 표지판
zh_hans: 标志 SUB
zh_hant: 標誌 SUB

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard09
source: SDQLD sign
ja: ひょうしき KBZ
ko: SDQLD 표지판
zh_hans: 标志 KBZ
zh_hant: 標誌 KBZ

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard10
source: CTNGR8 sign
ja: ひょうしき KNM
ko: CTNGR8 표지판
zh_hans: 标志 KNM
zh_hant: 標誌 KNM

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard13
source: SOZ-3 sign
ja: はりがみ SUM-SA
ko: SOZ-3 벽보
zh_hans: 告示 SUM-SA
zh_hant: 告示 SUM-SA

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard14
source: Grizzco Industries logo
ja: ロゴ クマサンしょうかい
ko: Mr. 베어 상회 로고
zh_hans: Logo 熊先生商会
zh_hant: Logo 熊先生商會

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard16
source: SR-HXGN sign
ja: ひょうしき SR-ROK
ko: SR-HXGN 표지판
zh_hans: 标志 SR-ROK
zh_hant: 標誌 SR-ROK

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard17
source: SR-BWRBGNR sign
ja: ひょうしき SR-NST
ko: SR-BWRBGNR 표지판
zh_hans: 标志 SR-NST
zh_hant: 標誌 SR-NST

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard18
source: SR-UDTRG sign
ja: ひょうしき SR-GKN
ko: SR-UDTRG 표지판
zh_hans: 标志 SR-GKN
zh_hant: 標誌 SR-GKN

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard19
source: SR-WRNZ sign
ja: ひょうしき SR-IRC
ko: SR-WRNZ 표지판
zh_hans: 标志 SR-IRC
zh_hant: 標誌 SR-IRC

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard20
source: FLDRHTS-APTS sign
ja: かんばん HI-SNR
ko: NCH-APTS 간판
zh_hans: 招牌 HI-SNR
zh_hant: 招牌 HI-SNR

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard21
source: FLDRHTS-BBSHP sign
ja: かんばん HI-SPY
ko: NCH-BBSHP 간판
zh_hans: 招牌 HI-SPY
zh_hant: 招牌 HI-SPY

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard22
source: FLDRHTS-0-MAT sign
ja: かんばん HI-KRD
ko: NCH-KLD 간판
zh_hans: 招牌 HI-KRD
zh_hant: 招牌 HI-KRD

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard26
source: BD-FL-OCE pennant
ja: ペナント TA-LNP
ko: DP-LP 페넌트
zh_hans: 三角旗 TA-LNP
zh_hant: 三角旗 TA-LNP

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard27
source: BD-FL-BPT sign
ja: かんばん TA-AFG
ko: DP-BFG 간판
zh_hans: 招牌 TA-AFG
zh_hant: 招牌 TA-AFG

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard28
source: EE-SQ sign
ja: ひょうしき HZG-IK
ko: BSG-SQ 표지판
zh_hans: 标志 HZG-IK
zh_hant: 標誌 HZG-IK

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard29
source: EE-OCT sign
ja: ひょうしき HZG-TK
ko: BSG-OC 표지판
zh_hans: 标志 HZG-TK
zh_hant: 標誌 HZG-TK

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard30
source: GSF sign
ja: ひょうしき MNK
ko: GJG 표지판
zh_hans: 标志 MNK
zh_hant: 標誌 MNK

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard31
source: NOBP sign
ja: ひょうしき TKK
ko: OCG 표지판
zh_hans: 标志 TKK
zh_hant: 標誌 TKK

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard32
source: LRS sign
ja: ひょうしき UKW
ko: TB 표지판
zh_hans: 标志 UKW
zh_hant: 標誌 UKW

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard33
source: GSA sign
ja: ひょうしき YZR
ko: HSP 표지판
zh_hans: 标志 YZR
zh_hant: 標誌 YZR

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard34
source: LJS sign
ja: ひょうしき KMD
ko: GMJ 표지판
zh_hans: 标志 KMD
zh_hant: 標誌 KMD

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard35
source: WFZ sign
ja: ひょうしき BKK
ko: MGG 표지판
zh_hans: 标志 BKK
zh_hant: 標誌 BKK

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard36
source: SEZ sign
ja: ひょうしき IKK
ko: SQG 표지판
zh_hans: 标志 IKK
zh_hant: 標誌 IKK

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard37
source: BLR sign
ja: ひょうしき AUW
ko: PTB 표지판
zh_hans: 标志 AUW
zh_hant: 標誌 AUW

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard38
source: LBS sign
ja: ひょうしき KMB
ko: GMB 표지판
zh_hans: 标志 KMB
zh_hant: 標誌 KMB

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard39
source: CWF sign
ja: ひょうしき SLC
ko: MKKJ 표지판
zh_hans: 标志 SLC
zh_hant: 標誌 SLC

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard40
source: HWM sign
ja: ひょうしき SIH
ko: SWP 표지판
zh_hans: 标志 SIH
zh_hant: 標誌 SIH

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard41
source: ARL sign
ja: かんばん STK
ko: GNG 간판
zh_hans: 招牌 STK
zh_hant: 招牌 STK

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard42
source: SBB sign
ja: かんばん SKK
ko: SNG 간판
zh_hans: 招牌 SKK
zh_hant: 招牌 SKK

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard43
source: ESB sign
ja: かんばん ZKK
ko: DBG 간판
zh_hans: 招牌 ZKK
zh_hant: 招牌 ZKK

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard44
source: TDR sign
ja: かんばん IZK
ko: JJG 간판
zh_hans: 招牌 IZK
zh_hant: 招牌 IZK

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard46
source: VSL sign
ja: かんばん TMK
ko: SGG 간판
zh_hans: 招牌 TMK
zh_hant: 招牌 TMK

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard51
source: CL-SFW sign
ja: かんばん TK-YSK
ko: GMG-YSG 간판
zh_hans: 招牌 TK-YSK
zh_hant: 招牌 TK-YSK

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard54
source: BFD-SBA sign
ja: かんばん NT-KNK
ko: CC-UG 간판
zh_hans: 招牌 NT-KNK
zh_hant: 招牌 NT-KNK

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard55
source: RBR-SPL sign
ja: かんばん BG-FLG
ko: SRJ-FLG 간판
zh_hans: 招牌 BG-FLG
zh_hant: 招牌 BG-FLG

# GoodsGoodsNameStcStiSignboard56
source: RBR-CLG sign
ja: かんばん BG-RML
ko: SRJ-RML 간판
zh_hans: 招牌 BG-RML
zh_hant: 招牌 BG-RML

# GoodsGoodsNameStcStiSticker00
source: OKTSSGE sticker
ja: ステッカー TSS
ko: OKTSSGE 스티커
zh_hans: 贴纸 TSS
zh_hant: 貼紙 TSS

# GoodsGoodsNameStcStiSticker01
source: PXSQD sticker
ja: ステッカー IKD
ko: PXSQD 스티커
zh_hans: 贴纸 IKD
zh_hant: 貼紙 IKD

# GoodsGoodsNameStcStiSticker02
source: BGGFVBZ sticker
ja: ステッカー HMD
ko: BGGFVBZ 스티커
zh_hans: 贴纸 HMD
zh_hant: 貼紙 HMD

# GoodsGoodsNameStcStiSticker03
source: FNG-P sticker
ja: ステッカー DNK-PI
ko: FNG-P 스티커
zh_hans: 贴纸 DNK-PI
zh_hant: 貼紙 DNK-PI

# GoodsGoodsNameStcStiSticker04
source: 3CH-B sticker
ja: ステッカー SMJ-BL
ko: 3CH-B 스티커
zh_hans: 贴纸 SMJ-BL
zh_hant: 貼紙 SMJ-BL

# GoodsGoodsNameStcStiSticker05
source: 3CH-P sticker
ja: ステッカー SMJ-PI
ko: 3CH-P 스티커
zh_hans: 贴纸 SMJ-PI
zh_hant: 貼紙 SMJ-PI

# GoodsGoodsNameStcStiSticker06
source: 3CH-O sticker
ja: ステッカー SMJ-OR
ko: 3CH-O 스티커
zh_hans: 贴纸 SMJ-OR
zh_hant: 貼紙 SMJ-OR

# GoodsGoodsNameStcStiSticker07
source: FRGL sticker
ja: ステッカー WMC-RE
ko: FRGL 스티커
zh_hans: 贴纸 WMC-RE
zh_hant: 貼紙 WMC-RE

# GoodsGoodsNameStcStiSticker08
source: FRGL-LG sticker
ja: ステッカー WML-GR
ko: FRGL-LG 스티커
zh_hans: 贴纸 WML-GR
zh_hant: 貼紙 WML-GR

# GoodsGoodsNameStcStiSticker09
source: STLBL-Y sticker
ja: ステッカー SHL-YE
ko: STLBL-Y 스티커
zh_hans: 贴纸 SHL-YE
zh_hant: 貼紙 SHL-YE

# GoodsGoodsNameStcStiSticker10
source: STBCD-Y sticker
ja: ステッカー SHB-YE
ko: STBCD-Y 스티커
zh_hans: 贴纸 SHB-YE
zh_hant: 貼紙 SHB-YE

# GoodsGoodsNameStcStiSticker100
source: LH-RTMP sticker
ja: ステッカー RT-RSZ
ko: YT-NSD 스티커
zh_hans: 贴纸 RT-RSZ
zh_hant: 貼紙 RT-RSZ

# GoodsGoodsNameStcStiSticker101
source: LH-CRD sticker
ja: ステッカー RT-KIC
ko: YT-GIC 스티커
zh_hans: 贴纸 RT-KIC
zh_hant: 貼紙 RT-KIC

# GoodsGoodsNameStcStiSticker102
source: LH-RLWY sticker
ja: ステッカー RT-RWL
ko: YT-RWL 스티커
zh_hans: 贴纸 RT-RWL
zh_hant: 貼紙 RT-RWL

# GoodsGoodsNameStcStiSticker103
source: LH-STMP sticker
ja: ステッカー RT-STP
ko: YT-STP 스티커
zh_hans: 贴纸 RT-STP
zh_hant: 貼紙 RT-STP

# GoodsGoodsNameStcStiSticker11
source: SQDWV-TDP sticker
ja: ステッカー IKW-TP
ko: SQDWV-TDP 스티커
zh_hans: 贴纸 IKW-TP
zh_hant: 貼紙 IKW-TP

# GoodsGoodsNameStcStiSticker12
source: SQDRCD-NV sticker
ja: ステッカー SQR-NA
ko: SQDRCD-NV 스티커
zh_hans: 贴纸 SQR-NA
zh_hant: 貼紙 SQR-NA

# GoodsGoodsNameStcStiSticker13
source: 3CHZ sticker
ja: ステッカー CSK
ko: 3CHZ 스티커
zh_hans: 贴纸 CSK
zh_hant: 貼紙 CSK

# GoodsGoodsNameStcStiSticker14
source: FRGL-X2 sticker
ja: ステッカー WMF
ko: FRGL-X2 스티커
zh_hans: 贴纸 WMF
zh_hant: 貼紙 WMF

# GoodsGoodsNameStcStiSticker15
source: RBTSML sticker
ja: ステッカー HHK
ko: RBTSML 스티커
zh_hans: 贴纸 HHK
zh_hant: 貼紙 HHK

# GoodsGoodsNameStcStiSticker16
source: BVLV sticker
ja: ステッカー NMG
ko: BVLV 스티커
zh_hans: 贴纸 NMG
zh_hant: 貼紙 NMG

# GoodsGoodsNameStcStiSticker17
source: PTYSQD-B sticker
ja: ステッカー STS-BL
ko: PTYSQD-B 스티커
zh_hans: 贴纸 STS-BL
zh_hant: 貼紙 STS-BL

# GoodsGoodsNameStcStiSticker18
source: PTYSQD-R sticker
ja: ステッカー STS-RE
ko: PTYSQD-R 스티커
zh_hans: 贴纸 STS-RE
zh_hant: 貼紙 STS-RE

# GoodsGoodsNameStcStiSticker19
source: SQDWV-RB sticker
ja: ステッカー IKW-RB
ko: SQDWV-RB 스티커
zh_hans: 贴纸 IKW-RB
zh_hant: 貼紙 IKW-RB

# GoodsGoodsNameStcStiSticker21
source: SQD-WNQ sticker
ja: ステッカー IJM
ko: SQD-WNQ 스티커
zh_hans: 贴纸 IJM
zh_hant: 貼紙 IJM

# GoodsGoodsNameStcStiSticker22
source: ELDRSQD-I sticker
ja: ステッカー HMS
ko: ELDRSQD-I 스티커
zh_hans: 贴纸 HMS
zh_hant: 貼紙 HMS

# GoodsGoodsNameStcStiSticker23
source: JMPSMN sticker
ja: ステッカー SGH
ko: JMPSMN 스티커
zh_hans: 贴纸 SGH
zh_hant: 貼紙 SGH

# GoodsGoodsNameStcStiSticker26
source: EET-TPT-SM sticker
ja: ステッカー GO-WDT-S
ko: MG-TPT-SM 스티커
zh_hans: 贴纸 GO-WDT-S
zh_hant: 貼紙 GO-WDT-S

# GoodsGoodsNameStcStiSticker27
source: EET-TPT-LG sticker
ja: ステッカー GO-WDT-L
ko: MG-TPT-LG 스티커
zh_hans: 贴纸 GO-WDT-L
zh_hant: 貼紙 GO-WDT-L

# GoodsGoodsNameStcStiSticker28
source: SG-TF-FLA sticker
ja: ステッカー YU-THK
ko: SS-TF-FLA 스티커
zh_hans: 贴纸 YU-THK
zh_hant: 貼紙 YU-THK

# GoodsGoodsNameStcStiSticker29
source: SG-ATN-OTSP sticker
ja: ステッカー YU-KKS-UT
ko: SS-ATN-OTSP 스티커
zh_hans: 贴纸 YU-KKS-UT
zh_hant: 貼紙 YU-KKS-UT

# GoodsGoodsNameStcStiSticker30
source: SG-ATN-DPC sticker
ja: ステッカー YU-KKS-SH
ko: SS-ATN-DPC 스티커
zh_hans: 贴纸 YU-KKS-SH
zh_hant: 貼紙 YU-KKS-SH

# GoodsGoodsNameStcStiSticker31
source: GCI-OFDA sticker
ja: ステッカー KS-OFM
ko: MRBS-BJ 스티커
zh_hans: 贴纸 KS-OFM
zh_hant: 貼紙 KS-OFM

# GoodsGoodsNameStcStiSticker32
source: GCI-FSH sticker
ja: ステッカー KS-OSK
ko: MRBS-FSH 스티커
zh_hans: 贴纸 KS-OSK
zh_hant: 貼紙 KS-OSK

# GoodsGoodsNameStcStiSticker33
source: GCI-BW sticker
ja: ステッカー KS-KRS
ko: MRBS-BW 스티커
zh_hans: 贴纸 KS-KRS
zh_hant: 貼紙 KS-KRS

# GoodsGoodsNameStcStiSticker34
source: FLDRHTS-3CLR sticker
ja: ステッカー HI-ISP
ko: NCH-3CLR 스티커
zh_hans: 贴纸 HI-ISP
zh_hant: 貼紙 HI-ISP

# GoodsGoodsNameStcStiSticker35
source: BWTR-SQDLNS sticker
ja: ステッカー KU-YIS
ko: GWA-SQDLNS 스티커
zh_hans: 贴纸 KU-YIS
zh_hant: 貼紙 KU-YIS

# GoodsGoodsNameStcStiSticker36
source: MM-MRL sticker
ja: ステッカー MA-KZM
ko: MM-DSC 스티커
zh_hans: 贴纸 MA-KZM
zh_hant: 貼紙 MA-KZM

# GoodsGoodsNameStcStiSticker37
source: NKPL-SQS sticker
ja: ステッカー HA-SKZ
ko: ODPL-SQS 스티커
zh_hans: 贴纸 HA-SKZ
zh_hant: 貼紙 HA-SKZ

# GoodsGoodsNameStcStiSticker38
source: NKPL-CLH sign
ja: はりがみ HA-FNP
ko: ODPL-CLH 벽보
zh_hans: 告示 HA-FNP
zh_hant: 告示 HA-FNP

# GoodsGoodsNameStcStiSticker39
source: MM-RMR sticker
ja: ステッカー MA-MRM
ko: MM-RM 스티커
zh_hans: 贴纸 MA-MRM
zh_hant: 貼紙 MA-MRM

# GoodsGoodsNameStcStiSticker40
source: HU-PTR sticker
ja: ステッカー KO-SRI
ko: DT-SYO 스티커
zh_hans: 贴纸 KO-SRI
zh_hant: 貼紙 KO-SRI

# GoodsGoodsNameStcStiSticker41
source: HU-ZEK sticker
ja: ステッカー KO-EMS
ko: DT-ZRS 스티커
zh_hans: 贴纸 KO-EMS
zh_hant: 貼紙 KO-EMS

# GoodsGoodsNameStcStiSticker42
source: HU-ZE-BR sticker
ja: ステッカー KO-EAP
ko: DT-ZBP 스티커
zh_hans: 贴纸 KO-EAP
zh_hant: 貼紙 KO-EAP

# GoodsGoodsNameStcStiSticker43
source: HU-RET sticker
ja: ステッカー KO-KNL
ko: DT-DL 스티커
zh_hans: 贴纸 KO-KNL
zh_hant: 貼紙 KO-KNL

# GoodsGoodsNameStcStiSticker44
source: BD-SAL sticker
ja: ステッカー TA-OKD
ko: DP-TG 스티커
zh_hans: 贴纸 TA-OKD
zh_hant: 貼紙 TA-OKD

# GoodsGoodsNameStcStiSticker45
source: HU-ZPD sticker
ja: ステッカー KO-EDP
ko: DT-ZGP 스티커
zh_hans: 贴纸 KO-EDP
zh_hant: 貼紙 KO-EDP

# GoodsGoodsNameStcStiSticker46
source: HU-SKP sticker
ja: ステッカー KO-HDY
ko: DT-HGY 스티커
zh_hans: 贴纸 KO-HDY
zh_hant: 貼紙 KO-HDY

# GoodsGoodsNameStcStiSticker47
source: SWYW sticker
ja: ステッカー GGP
ko: BBN 스티커
zh_hans: 贴纸 GGP
zh_hant: 貼紙 GGP

# GoodsGoodsNameStcStiSticker48
source: JFJFJF sticker
ja: ステッカー KSR
ko: H3Y 스티커
zh_hans: 贴纸 KSR
zh_hant: 貼紙 KSR

# GoodsGoodsNameStcStiSticker49
source: CX3 sticker
ja: ステッカー MSR
ko: D3Y 스티커
zh_hans: 贴纸 MSR
zh_hant: 貼紙 MSR

# GoodsGoodsNameStcStiSticker50
source: NULU sticker
ja: ステッカー NNM
ko: NCB 스티커
zh_hans: 贴纸 NNM
zh_hant: 貼紙 NNM

# GoodsGoodsNameStcStiSticker51
source: MALU sticker
ja: ステッカー MNM
ko: MCB 스티커
zh_hans: 贴纸 MNM
zh_hant: 貼紙 MNM

# GoodsGoodsNameStcStiSticker52
source: KNGLU sticker
ja: ステッカー KNM
ko: HCB 스티커
zh_hans: 贴纸 KNM
zh_hant: 貼紙 KNM

# GoodsGoodsNameStcStiSticker53
source: F8ED-R sticker
ja: ステッカー HYR
ko: HBR 스티커
zh_hans: 贴纸 HYR
zh_hant: 貼紙 HYR

# GoodsGoodsNameStcStiSticker54
source: F8ED-Y sticker
ja: ステッカー HYY
ko: HBY 스티커
zh_hans: 贴纸 HYY
zh_hant: 貼紙 HYY

# GoodsGoodsNameStcStiSticker55
source: F8ED-B sticker
ja: ステッカー HYB
ko: HBB 스티커
zh_hans: 贴纸 HYB
zh_hant: 貼紙 HYB

# GoodsGoodsNameStcStiSticker56
source: HI-TR sticker
ja: ステッカー BSK
ko: NSS 스티커
zh_hans: 贴纸 BSK
zh_hant: 貼紙 BSK

# GoodsGoodsNameStcStiSticker57
source: MED-TR sticker
ja: ステッカー BSS
ko: NSG 스티커
zh_hans: 贴纸 BSS
zh_hant: 貼紙 BSS

# GoodsGoodsNameStcStiSticker58
source: SM-TR sticker
ja: ステッカー BSC
ko: NSJ 스티커
zh_hans: 贴纸 BSC
zh_hant: 貼紙 BSC

# GoodsGoodsNameStcStiSticker59
source: F8ED-3CH-R sticker
ja: ステッカー SMJ-RE
ko: SGJ-RE 스티커
zh_hans: 贴纸 SMJ-RE
zh_hant: 貼紙 SMJ-RE

# GoodsGoodsNameStcStiSticker60
source: F8ED-3CH-PL sticker
ja: ステッカー SMJ-PU
ko: SGJ-PU 스티커
zh_hans: 贴纸 SMJ-PU
zh_hant: 貼紙 SMJ-PU

# GoodsGoodsNameStcStiSticker61
source: F8ED-3CH-BK sticker
ja: ステッカー SMJ-BK
ko: SGJ-BK 스티커
zh_hans: 贴纸 SMJ-BK
zh_hant: 貼紙 SMJ-BK

# GoodsGoodsNameStcStiSticker62
source: F8ED-3CH-W sticker
ja: ステッカー SMJ-WH
ko: SGJ-WH 스티커
zh_hans: 贴纸 SMJ-WH
zh_hant: 貼紙 SMJ-WH

# GoodsGoodsNameStcStiSticker63
source: SQDOKT-B sticker
ja: ステッカー ITB
ko: SOB 스티커
zh_hans: 贴纸 ITB
zh_hant: 貼紙 ITB

# GoodsGoodsNameStcStiSticker64
source: GBGO sticker
ja: ステッカー HMM
ko: DKG 스티커
zh_hans: 贴纸 HMM
zh_hant: 貼紙 HMM

# GoodsGoodsNameStcStiSticker65
source: W0RN-B sticker
ja: ステッカー OSB
ko: OSB 스티커
zh_hans: 贴纸 OSB
zh_hant: 貼紙 OSB

# GoodsGoodsNameStcStiSticker66
source: W0RN-W sticker
ja: ステッカー OSW
ko: OSW 스티커
zh_hans: 贴纸 OSW
zh_hant: 貼紙 OSW

# GoodsGoodsNameStcStiSticker67
source: JFJF sticker
ja: ステッカー KNR
ko: H2Y 스티커
zh_hans: 贴纸 KNR
zh_hant: 貼紙 KNR

# GoodsGoodsNameStcStiSticker68
source: GFN sticker
ja: ステッカー MUG
ko: CBG 스티커
zh_hans: 贴纸 MUG
zh_hant: 貼紙 MUG

# GoodsGoodsNameStcStiSticker69
source: RCT sticker
ja: ステッカー RCM
ko: YSG 스티커
zh_hans: 贴纸 RCM
zh_hant: 貼紙 RCM

# GoodsGoodsNameStcStiSticker70
source: LGX4 sticker
ja: ステッカー RGY
ko: RG4 스티커
zh_hans: 贴纸 RGY
zh_hant: 貼紙 RGY

# GoodsGoodsNameStcStiSticker71
source: L-R sticker
ja: ステッカー MTH
ko: OGOE 스티커
zh_hans: 贴纸 MTH
zh_hant: 貼紙 MTH

# GoodsGoodsNameStcStiSticker72
source: HSP-TKT sticker
ja: ステッカー ONT
ko: OCT 스티커
zh_hans: 贴纸 ONT
zh_hant: 貼紙 ONT

# GoodsGoodsNameStcStiSticker73
source: TG-R sticker
ja: ステッカー SIR
ko: SPR 스티커
zh_hans: 贴纸 SIR
zh_hant: 貼紙 SIR

# GoodsGoodsNameStcStiSticker74
source: PLMI-U sticker
ja: ステッカー HSU
ko: TTSW 스티커
zh_hans: 贴纸 HSU
zh_hant: 貼紙 HSU

# GoodsGoodsNameStcStiSticker75
source: PLMI-L sticker
ja: ステッカー HSS
ko: TTSA 스티커
zh_hans: 贴纸 HSS
zh_hant: 貼紙 HSS

# GoodsGoodsNameStcStiSticker76
source: RND-B sticker
ja: ステッカー MKS
ko: DGS 스티커
zh_hans: 贴纸 MKS
zh_hant: 貼紙 MKS

# GoodsGoodsNameStcStiSticker77
source: PPPLN sticker
ja: ステッカー KMH
ko: JIB 스티커
zh_hans: 贴纸 KMH
zh_hant: 貼紙 KMH

# GoodsGoodsNameStcStiSticker78
source: 3SM sticker
ja: ステッカー SSR
ko: S3Y 스티커
zh_hans: 贴纸 SSR
zh_hant: 貼紙 SSR

# GoodsGoodsNameStcStiSticker79
source: URA-SFSH sticker
ja: ステッカー HGH
ko: BMB 스티커
zh_hans: 贴纸 HGH
zh_hant: 貼紙 HGH

# GoodsGoodsNameStcStiSticker80
source: KMO-OKT sticker
ja: ステッカー MMT
ko: DMO 스티커
zh_hans: 贴纸 MMT
zh_hant: 貼紙 MMT

# GoodsGoodsNameStcStiSticker81
source: STK-PF sticker
ja: ステッカー PIP
ko: PIY 스티커
zh_hans: 贴纸 PIP
zh_hant: 貼紙 PIP
